Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
"Mihawk, l'oeil de faucon.
"La défaite de zoro, le légendaire manieur de sabre !"
- Qu'est-ce que tu dis ? - Elle a filé à bord du vogue merry ?
Qu'est-ce qui s'est passé exactement ?
C'était tout à l'heure...
Un souci, nami ?
T'as l'air obnubilée par ces avis de recherche.
Non, je jette Juste un œil... Ah ! Ça ne m'étonne pas de toi !
Il y a une grosse prime pour ce pirate !
Mais je te déconseille d'aller te frotter à arlong.
Il est aussi fort que cruel !
Il avait disparu de la circulation pendant quelque temps.
Mais récemment, il a refait parler de lui.
Évidemment, 20 millions de Berry, ça représente une jolie somme...
Mais il est tellement fort que même nous, on aurait du mal à le capturer sans se faire tuer !
Nami ?
Désolée, j'aimerais bien me changer. Vous voulez bien vous retourner ?
- Sans blague ? - Ici, tout de suite ?
Ça vous embête ?
Mais non ! Vas-y !
Décidément, Elle n'a pas froid aux yeux !
On pourrait jeter un petit coup d'œil vite fait...
Qu'est-ce qui te prend ?
Ce qui me prend ? C'est mon boulot ! Je suis une détrousseuse de pirates !
Je m'empare de ce bateau.
Je n'ai jamais dit que je faisais partie de l'équipage.
Je ne faisais que coopérer.
Même si je ne serai pas restée longtemps, je me suis beaucoup amusée !
Vous leur direz...
On se reverra peut-être un de ces jours !
Nami !
Tu... tu nous mets dans l'embarras !
Ils nous avaient demandé de garder le bateau !
C'est comme ça qu'Elle a pu embarquer le bateau !
- Pardon ! - Bon sang !
La garce ! Comme si on n'était pas assez dans la panade !
Ce bateau était un présent de kaya !
Attendez ! Je le vois !
Là-bas ! Le vogue merry !
- Vous avez toujours votre bateau ? - Oui, bien sûr...
Zoro, usopp ! Vite ! Lancez-vous à sa poursuite !
Laisse tomber. Qu'Elle le garde, son bateau.
Cette harpie n'en vaut pas la peine.
Mon navigateur, ce sera Elle et personne d'autre !
Bon, d'accord ! Quel casse-pieds, celui-là !
- Allez, usopp. On y va ! - O... oui...
Zoro, on t'a préparé le bateau !
Tu viens, luffy ?
J'ai des choses à régler au restaurant. Je ne peux pas venir.
Fais attention. Ce qui se passe ici ne me dit rien qui vaille.
Oui, je sais.
Mais... qu'est-ce qui s'est passé ?
Le bateau s'est brisé en deux !
Regardez ! Là-bas !
Mais c'est...
Don krieg ! C'est lui !
C'est le type qui a coulé notre flotte !
Cet... cet homme...
C'est cet homme...
Ce chien jaune...
Il nous a suivis jusqu'ici pour tous nous massacrer !
On est foutu !
Zoro ?
Qui c'est, ce type ?
L'homme que j'ai cherché toutes ces années...
Mihawk, œil de faucon !
"Mihawk, œil de faucon" ?
Le meilleur sabreur du monde.
C'est donc lui qui a détruit l'armada de Don krieg sur grand line !
Et tout seul, par-dessus le marché !
C'est aussi lui qui vient de découper le vaisseau de krieg !
On dirait un type tout à fait normal !
Il n'a même pas l'air d'être spécialement armé !
Il porte son arme dans son dos.
Vous... vous rigolez !
Il n'a quand même pas détruit ce navire à l'aide d'un simple sabre !
Il s'agit d'œil de faucon, le plus grand sabreur du monde.
Personne ne lui arrive à la cheville en ce bas monde.
Je ne m'attendais pas à le rencontrer si vite...
Le moment est enfin venu de tenir ma promesse !
O... ordure !
Pourquoi t'acharnes-tu sur nous ?
Pour tuer le temps.
Arrête ton char !
De... de quoi ?
J'ai pourtant bien visé !
Il a dévié ton tir.
Il a détourné les balles grâce à la lame de son sabre.
C'est ridicule !
Hé ! T'es qui, d'abord ?
Il porte trois sabres ! Mais alors...
Je n'ai jamais vu quelqu'un manier le sabre avec tant de dextérité.
La force pure ne suffit pas pour manier le sabre.
C'est avec ce sabre que tu as tranché le galion ?
En effet.
C'est donc vrai... Tu es le plus fort !
J'ai parcouru les mers dans l'espoir de te rencontrer.
Quel est ton objectif ?
Devenir le plus fort !
Pauvre fou.
Tu veux tuer le temps ? Alors, battons-nous !
Ce... ce type... c'est zoro !
L'homme aux trois sabres, zoro roronoa !
Quoi ?
Tiens donc ! Le chasseur de pirates !
Lui ?
Hé ! Ça craint, luffy ! On va perdre le vogue merry de vue !
Tu m'entends, luffy ?
Un duel ? C'est pathétique. Tu n'es pas de taille.
Un sabreur digne de ce nom n'aurait nul besoin de croiser le fer
pour savoir qui de nous deux est le plus fort.
Je me demande ce qui te pousse à me défier.
Serait-ce ta vanité ou bien ton ignorance ?
Non, c'est mon ambition !
Et aussi pour honorer une promesse faite à quelqu'un.
Œil de faucon alias mihawk, le meilleur sabreur du monde, contre zoro, le chasseur de pirates !
Qui sortira vainqueur de ce combat ?
- Personne n'est de taille contre zoro ! - Pour sûr !
Zoro, c'est le plus fort !
Dis donc, que comptes-tu faire avec ça ?
Je ne suis pas une de ces brutes qui gâche son énergie pour chasser du menu fretin.
Tu es peut-être un sabreur renommé dans les parages,
mais tu te trouves dans la zone la moins périlleuse des mers du globe :
East blue.
Je regrette Juste de ne pas avoir une arme plus petite sur moi.
Je vais te faire regretter tes moqueries !
C'est toi qui l'auras voulu !
Misérable... tu as encore bien des choses à apprendre !
Demon slash !
Qu... quoi ?
Zoro !
Il a réussi à parer son attaque !
Cette technique est pourtant censée être imparable !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je... je ne peux plus bouger !
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Comment a-t-il fait pour parer mon attaque avec ce petit jouet ?
C'est... c'est impossible !
L'écart entre nous est donc si grand ?
Non ! Une telle différence, c'est impossible !
Pas question de laisser échapper la Victoire !
Non, zoro ! Mets-y plus de conviction !
Zoro !
L'écart ne peut pas être si important !
Quelle violence dans tes coups !
Il pare les trois sabres de zoro avec cette arme minuscule !
Zoro était terrifiant, mais lui, il est monstrueux !
Je n'ai pas passé toutes ces années à m'entraîner pour en arriver là !
Zoro...
Je t'envie d'être un garçon, zoro.
Moi aussi, je veux devenir le meilleur sabreur du monde !
Si seulement... Si seulement j'avais pu être un garçon !
Arrête de pleurnicher, tu viens encore de me battre !
C'est lâche de dire ça ! Moi qui te prenais comme modèle !
Zoro...
Faisons-nous une promesse !
Un jour, l'un de nous deux deviendra le plus grand sabreur au monde !
Jurons-le nous !
Juré, craché !
J'ait tout fait pour devenir le meilleur sabreur au monde.
Je deviendrai beaucoup plus fort avec cette arme !
Tellement fort que mon nom résonnera jusqu'au paradis !
Je deviendrai le plus grand sabreur du monde !
Je lui ai promis...
J'ai fait tout ça pour battre cet homme !
Quel fardeau portes-tu ? Pourquoi veux-tu devenir le plus fort,
jeune freluquet ?
Je t'interdis de l'insulter, sale vermine !
On va te faire regretter d'être né !
Arrêtez ! Yosaku, Johnny !
Tâchez de rester tranquilles !
Luffy...
Je ne peux pas me permettre de perdre !
- Tiger... - Super !
Le meilleur sabreur du monde ?
Ça me paraît être le minimum pour faire partie de mon équipage !
Slash !
Tu veux vraiment que je te transperce le cœur ?
Pourquoi ne recules-tu pas ?
Je ne sais pas... Moi-même, je ne comprends pas bien.
J'ai l'impression que si je recule, mes serments et promesses faits jusqu'à aujourd'hui
s'effondreront d'un seul coup, sans jamais pouvoir rattraper le coup.
Oui, ça s'appelle la défaite !
Raison de plus pour ne pas reculer.
Même si tu en meurs ?
La mort est peut-être préférable !
Quelle détermination... Il préfère mourir plutôt qu'accepter la défaite.
Mon garçon, quel est ton nom ?
Zoro roronoa !
Je m'en souviendrai ! Les hommes aussi braves sont rares !
Aussi...
Tu auras l'honneur de périr par mon sabre noir, le plus puissant du monde !
Merci, je t'en suis reconnaissant.
Ce sabre ! C'est celui qui a détruit notre bateau !
Voici ma dernière chance.
C'est la Victoire... ou la mort !
Ça suffit, zoro ! Arrête !
Arcane des trois sabres :
San zen sekai !
J'ai perdu...
Je n'avais jamais envisagé la défaite.
Voilà donc ce que vaut le meilleur au monde...
Que fais-tu ?
Dans le dos, ce serait humiliant !
Bien parlé !
Zoro !
Ne sois donc pas si pressé de mourir, garçon !
Pourquoi ?
Un jour, j'ai décidé de consacrer ma vie à devenir
le plus grand sabreur du monde.
Cet imbécile s'est fait avoir !
Son adversaire était le meilleur au monde !
C'était couru d'avance ! Mais pourquoi n'a-t-il pas abandonné ?
C'est pourtant pas difficile d'oublier ses ambitions !
C'est lui, le plus fort de grand line... Du monde, même !
Même zoro, le grand chasseur de pirates, n'a rien pu faire !
C'est pas vrai...
Zoro !
Qu'est-ce c'est que ça ?
On dirait que ce petit morveux a mangé l'un des fruits du démon !
Espèce de...
Tu es un ami de ce jeune combattant ?
Je te félicite de l'avoir laissé m'affronter seul.
Rassure-toi. J'ai épargné la vie de ce garçon.
Zoro, zoro ! Réponds-nous !
Zoro !
Vite, hissez-le à bord !
Voilà de quoi le soigner !
Tu es encore trop jeune pour mourir.
Je m'appelle juraquille mihawk !
Apprends à te connaître, parcours le monde, deviens plus fort !
Peu importe le temps qu'il te faudra, je t'attendrai bien assis sur mon trône !
Surpasse mon épée !
Et enfin...
Surpasse-moi, zoro roronoa !
- Zoro ! Réponds ! - Dis quelque chose !
Si mihawk dit ça, c'est qu'il le porte en estime...
Mon garçon, quel objectif t'es-tu fixé ?
Être le roi des pirates !
C'est un chemin bien difficile, bien plus que me surpasser !
Cause toujours ! Je sais que j'y arriverai !
Il est vivant !
- Il est Juste inconscient. - Zoro !
Zoro ! Réponds-moi, je t'en prie !
Zoro !
Lu... luffy ! Tu m'entends ?
Oui !
Tu as eu peur, pas vrai ?
Si je n'arrivais pas à devenir le plus grand sabreur du monde,
tu serais bien embêté.
Zoro, n'essaie plus de parler !
Zoro !
Plus...
Plus jamais...
Je ne perdrai un combat !
Tant que je ne l'aurai pas battu et que je ne serai pas le meilleur !
Plus jamais
je ne perdrai !
Ça te va comme ça...
"Roi des pirates" ?
Parfait !
Vous formez une belle équipe.
J'espère que nous aurons l'occasion de nous revoir.
Pas si vite, œil de faucon !
Tu es venu pour moi, non ?
Tu voulais me capturer et toucher la récompense, hein ?
C'était en effet mon intention.
Mais je me suis suffisamment amusé. Je rentre chez moi me reposer.
T'as peut-être bien rigolé, mais à cause de toi, j'en ai bavé !
- D... Don... - Ne le retenez pas ! Laissez-le filer !
Tu ne partiras pas d'ici vivant !
Ce pauvre fou n'a pas retenu la leçon...
Tss... il s'est sauvé...
Usopp !
Luffy !
Allez, pars à la poursuite de nami !
Entendu ! Zoro et moi, on se charge de la ramener !
Toi, tâche de nous trouver un bon coq !
Avec cinq membres d'équipage, on pourra se lancer...
Sur grand line !
Oui, d'accord !
Les gars ! Maintenant qu'on est tranquilles, la vraie bataille va commencer !
On va s'emparer de ce bateau ! - Ouais !
Papy !
Si je te débarrasse de ces crapules, on sera quittes ?
Tu peux toujours essayer... À suivre
Les hommes de Don krieg !
Quelle bande d'ingrats ! Ils ont mangé à l'œil, quand même !
À ce sujet, j'en connais une qui a filé avec le trésor... Ne parle pas et repose-toi !
Hé ! Y a un gars bizarre...
Il utilise son bouclier comme arme... Au feu ! Au feu !
Prochain épisode : "Explosion de coups de pieds.
"Sanji contre pearl bouclier d'acier !"
Le roi des pirates, ce sera moi !